SNIS-483 被亲爱的婚约者无情出卖的美人妻子 吉沢明歩
magnet:?xt=urn:btih:276F33A8D4AC28C145B0DD98D16C5695F315FA3C&dn=SNIS-483.mp4
由一个爱的未婚夫
出售美丽的新娘
SNIS 483
吉泽赤子
Buon Appetito
（现在，请！）
Buonissimo
（这真的很棒！）
Akiho，我增加了很多
啊啊〜
在这种情况下，在Satoshi购物
你能上班吗？
我想马上雇用它。
很可惜Akiho是OL。
OL：办公室女郎
白人妇女
我，离我更近一点
我想帮助Satoshi奖
Satoshi Sang是独立的
当你开一家新餐馆
我辞掉了公司。
我要一起工作。
明子......
Satoshi Sang
和我在一起......
你愿意嫁给我吗？
谢谢，明子......
Satoshi奖？
我想和Akihos结婚。
但多一点
你还等吗？
为什么呢？
在我指出的商店
另一家供应商进入
突然间，我收到了很多存款。
我想在那里开一家商店。
我现在没有足够的钱。
Satoshi Sang ......
给银行和亲戚
我借了一切。
还剩下什么......
我不想打扰明子。
直到商店进入轨道
你不等你的婚姻吗？
Satoshi Sang
我不想因为金钱而结婚。
Satoshi Sang是独立的
我正在努力
我从近处看
这是我的幸福。
和你在一起
一起
我想变老。
我爱你...
我想报告我的婚姻。
一周后
Satoshi奖突然
我把脸埋在了我面前。
喂？
Satoshi Sangyo
你没有听到吗？
喂？
聪，你没去上班吗？
不是吗......
喂？
Satoshi奖
你没听到什么吗？
不是吗......
我明白了......
他的职场
一个去的地方
我看了一下。
我甚至找不到线索。
Satoshi Sang ......？
你是谁？
那是Satoshi Koda的妻子吗？
好吧......
我终于找到了。
她很漂亮
我很抱歉那个人。
你知道Satoshi奖吗？
你现在在哪里？
我们正在寻找它。
所以我来看你。
坚持下去。
你在干嘛？
不要随便进来。
如果你大惊小怪，
这似乎是一种时尚
他现在很紧张。
我被一个坏经纪人欺骗了。
所有的首付款。
我被债务人驱使。
我正在逃跑。
嗯，这很常见。
这样......
商店怎么样？
Satoshi的梦想是
怎么了？
可以救他的东西
只有你。
你有什么想法吗？
当然。
我是他的妻子。
我清理他的债务。
我会照顾好一切。
那样，
我可以拯救我的生命。
如果你清偿债务，
我也会把钱借给你。
真的吗？
但是，如果您是担保人
病情是
如果我不这样做怎么办？
我被糟糕的老债务人追赶了。
我的整个身体都坏了，我快死了。
这样......
你想要什么？
我会让他死
我会把它作为担保人。
选择
现在，等一下......
太突然了。
我遇到了麻烦......
然后那家伙
你永远不会再见面了。
可以获得Satoshi奖
我只有......
好的
我会设置它，团结保证......
当我成为担保人
我们可以幸福地生活......
我们有十天的兴趣。
即使你不能支付本金
必须采取利益。
这样......
然后突然
怎么办......
嗯，有很多方法可以获得回报。
特别是你喜欢的美
这是什么意思？
我知道的很多。
不要白痴。
我从来没有这样做过。
然后找到他。
告诉他还钱。
我会在10天后回来。
Satoshi Sang ......
你到底在哪里......
在那之后，拼命地
我抬头看了看。
Satoshi Sang
我找不到它。
十天后
你找不到它。
我们的孩子正在寻找它。
我很快就能找到你。
如果我找到它会怎么样？
我们的孩子很匆忙
以这种行业方式
这是一个结。
结......？
逃跑的家伙
我经常剪手腕。
COMPA
我做了类似的事
我不会做饭。
所以你必须付钱。
那大笔钱......
不......
然后我将不得不割伤我的手腕。
COMPA
我做不到。
有了那种感情，
我会买这个价格
你妻子卖多少钱？
我会检查一下。
这是价格。
你好吗？
没有人......
不要靠近......
那么我会削减我丈夫的胳膊吗？
这是一个快速的wanker。
停止它......
我讨厌......
我现在不能回去了。
保持冷静。
停止它......
我会设定价格。
我讨厌......
还不错？
我卖的很贵。
好痛。放手......
我讨厌......
我生病了。停下来......
我有很好的乳房。
请......
原谅我......
我讨厌......
站在那里
你要去哪儿？
/阻止它......
停止它......
我讨厌......
你见过你的屁股吗？
那书呆子和美丽
我想我只做过性生活。
不是吗？
停止它......
对接非常好。
坐在
怎么了？
你放弃了吗？
现在停止......
还没有。
不......
不是这个。
停止它......
你的快乐是我的事。
拜托，拜托......
停止它......
我讨厌......
你在干嘛？
打开
不......
因为它是空的。
删除它。
我喜欢这种颜色。
你会对此感到高兴吗？
停止它......
不要说......
你有丈夫吗？
请原谅我......
然后付钱。
立即付款。
让我们说......
我不能。
这是投诉吗？
这里？
/阻止它......
请......
女士，这是一个巨大的交易。
我不想再...停止它......
这是......
快速完成......
我讨厌......
感觉不错？
现在停止......
这很敏感。
非常好
站在那里
请......
请原谅我......
你在说什么？
我在这里赚钱。
不......
哦，好吃
美丽非常值得一看。
我不能再这样做了......
请......
请原谅我......
我宁愿把它还给你。
我很开心
我不能......
我不能这样做......
什么？
好的
你找到了你的丈夫。
在村角的温泉旅馆
我在工作
真的吗？
女士，我给你一个机会。
我说服了我的丈夫
让你还清
那你呢
再次举手两次
Satoshi Sang ......
我想念你......
我吹灭了所有的财产。
我看不到明子
我逃跑了。
我很抱歉这个人。
我很抱歉......
请原谅我的弱点
如果Satoshi-san很好也很好
仅此一点
好的......
秋子，发生什么事了？
没什么......
我工资很低，但我在这里工作
我会偿还我的债务。
它必须需要数年时间
所以明子
你会等到那么吗？
当然。
我是Satoshi的妻子。
明子，我会让你开心。
是的......
我很高兴
银行和亲戚可以等待。
我等不及了。
鼻子，康诺......
当你这样做的时候
兴趣在增加。
你的合作
他很好。
停止它......
这些地方的月薪
我等不及了。
我没时间。
你的眼睛。
要卖掉胆量吗？
还缺少吗？
它不是那样的。
永远......
女士，我吹了我的机会。
不要碰Akiko ......
没有钱，而不是你
她的工作很好。
我找到了很多客户。
你好吗？
那不可能！
然后卖掉它？
我会做我告诉你的事。
Satoshi Sang
不要打扰我。
明子......
没关系，我习惯了好客。
Satoshi Sang正在工作。
'保护你心爱的人
我放弃了我的身体'
所以Satoshi奖
如果你能保持......
但
我不知道，我的眼泪出现了。
它没有停止。
小川桑
这不会是绝对的损失。
我保证。
我当然知道。
符合我的口味
这只是河野。
它像上次一样打破了
请不要。
好的
现在，
谢谢每一次
慢下来。
一个没有罪的可怜的罪恶城市
我听说你在这里
我在这里
你能告诉我你的脸吗？
这是一个巨大的美丽。
它被一团糟破坏了。
我想
这样看。
我讨厌......
我很固执。
拒绝
我的意思是
如果你看一下你不喜欢的脸
我很兴奋
就像你这样漂亮的脸蛋
潮湿......
它让你破烂......
我想成功。
/不...
现在，张开嘴。
现在，
你觉得这里好吗？
我讨厌......
除了我的丈夫
你有多少人尝试过？
这样......
/是吗？
你听不到它。
看起来你没有多少经验。
来这边吧。
尝试一个更恶心的脸
否则我不会兴奋。
咦？
你更讨厌它吗？
你不觉得吗？
我讨厌......
我会滋润它。
女士，这个怎么样？
现在，
拒绝
别恨我了
告诉我你不喜欢的脸。
我对此更加兴奋。
听到更多的屁股。
我讨厌......
这边怎么样？
或者这里更好吗？
我讨厌......
太愉快了
我不能这样做。
更多......
告诉我你不喜欢的脸。
拒绝
你好吗？
来这边吧。
这次......
不应该这样吗？
咦？
我讨厌......
不......停止它......
停止它......
我讨厌......
请......请......
不......停止它......
停止它......
你痒吗？
那么。
现在......
你闻到了什么？
今天
这里也是。
我没有故意洗过。
请停止......
/是吗？
现在，
不......请......
闻到了吗？
太太
如果我不摆脱我的鼻子？
现在，张开嘴。
是的
我喜欢变得复杂。
美丽扭曲的脸
拒绝
不是吗？
那笔钱，你认为你给谁的钱？
你是卖钱的女人。
随你做。
天堂，天堂......
拒绝
使脸皱眉
我该怎么办？
那么，
如果你的丈夫在你身边
你想要什么样的脸？
我求你了
请看看它......
请......
它不应该。
嘿，Tono
打电话给你的丈夫
我求你了
请看看它......
这很吵。
/请......
你看，
这已经很好了。
不要这样做......
/看着你
Satoshi奖
明子......
对不起......
这是一张哭泣的脸。
可惜......
现在，丈夫 -
看看你的妻子。
你的妻子正在为你而努力。
现在，你看到了吗？
明子......
这是我见过的最好的面孔。
拒绝
自己动手吧，亲自做吧
咦？
是的，确实如此。
你仍然可以做更多。
你也是变态的。
不要太难。
别担心，别担心。
为了我的丈夫
我得努力赚钱。
髋关节棒
这是你的屁股。
我不能......
你不能做什么
老婆，他妈的
把它。
我不能......
我帮不上忙。
现在，
你在哪里？
/阻止它......
这里？
升降机需要感冒吗？
现在，你在哪里？
这里？
这是你的公鸡进入这里的地方吗？
明子......
你要冷我吗？
把你自己的公鸡。
现在，
Satoshi Sang ......
对不起......
你在这儿吗？
嘿，老公
看对了
Satoshi Sang ......
对不起......
拒绝
好脸色。
你想让它搞得更乱吗？
抬起你的腿
你没有看到她的丈夫。
明子，对不起......
我讨厌......
女士，这是什么？
请......请......
现在，还有一些
去你丈夫的身边。
别看......
你好吗？好吗？
/哦......不......
请停止......
跟我老公
你试过多少次？
我听到了一切。
无论如何呢？
怎么了？
看
我必须告诉你那张乱糟糟的脸。
太太
老公看起来很好......
现在，坐下，坐下。
看起来不错
现在，
我讨厌......
停止它......
你好吗？丈夫
看看你的丈夫
现在，移动自己。
你不能？
你可以做到。
现在，
/阻止它......
天堂，天堂......
更恰当的......
咦？
明子......
转动你的屁股已经死了。
移动它。
不......不要看......
对不起......
别看......
/明子......
现在停止......
哦......我也打包......
对不起，明子......
我爱你...
我会让你开心
你必须......
真的吗？
这是一个承诺。
我保证。
谢谢......
它非常强壮。
我不想让它越走越远。
在那之后，
我每十天回家一次。
作为永久资产
我抱着我之后
我介绍过你
我爱Satoshi，
为了让你开心
那只是一个迷恋。
我破坏了它。
在继续的日子里
我开始做出反应
论身体的变化
我是
我陷入了自我厌恶之中。
Satoshi Sang ......
请尽快回来......
我不能再留下了......
至少......
告诉我你至少爱...
Satoshi Sang ......
明子......
快点......
请告诉我，我爱你...
或者我......
原谅我，明子......
你睡得好吗？
现在是收集的时候了。
Satoshi Sang ......
快来接我吧......
幸田来未
如果你不付钱
我的妻子将不可逆转。
听
我感觉很轻松。
哦，别说了......
原谅我，明子......
Satoshi Sang ......
不要挂断电话。
我的妻子正在努力。
我需要你让我振作起来。
停止它......
挂断电话......
我知道你的性取向。
到目前为止这种体验
你以前没有做过吗？
我讨厌......
我讨厌更多......
停止它......
髋关节棒
哦......停下来......
我讨厌......
停止它......
你在听吗？幸田来未
你之前有没有说过这样的话？
你甚至无法解决问题。
对不起.. Satoshi Sang ...
停止它......
不......
我讨厌更多......
敏感haguman
Koda在听。
我讨厌......
哦......不......
哦......不......停止它......
现在停止......
我讨厌......
不......停止它......
像往常一样吮吸
对不起.. Satoshi Sang ...
你教我的更深
幸田来未
我努力地教他。
我非常精通。
继续
打开裤裆
如果你想要这个，你会更开放。
你想要吗？
我不能说......
停止......
幸田来未
在你的妻子
我的公鸡在那里。
停止它......
Satoshi ......
不要挂断电话。
如果你辞职，你的债务是双倍的。
停止它......
我讨厌......
我有一张美妙的脸。
不......
我讨厌......
你又来了吗？
像往常一样摇动你的腰。
库达，你在听吗？
我打你的屁股。
我很开心
它彻底改变了。
停止它......
哦，别说了......
你又把它包起来了吗？
髋关节棒
这是公鸡。
更多地摇动你的腰部
我讨厌......
它也贵吗？
便宜......
它不便宜......
别发疯了。
关于你
我知道这一切都是关于它的。
哦，别说了......
对不起.. Satoshi Sang ...
请原谅我因为我爱你...
哦......不......
哦，把它包起来......
幸田来未
太紧了。
我不会放开我的阴茎。
不是吗？
我讨厌......
哦，我会......
原谅我......
Satoshi Sang ......
会有一些客人。
半年后
请原谅我......
我一直这样做......
我感觉如此
我想我会发疯的......
明子......
Satoshi Sang ......
我一直在等......
明子，对不起......
现在不要去任何地方......
我们住在一起......
这房子卖......
Satoshi Sang ......
请回答我......
我......
没有更多的Akiho
我没有信心成为我的丈夫。
Satoshi Sang ......？
给我一点力量。
现在你有一点债务。
不要靠近！
我认为这是没有报酬可言
与丈夫相比，
你真的很努力。
看那个女人。
我会给你最后一次机会。
如果你不留在你丈夫面前
我将摆脱所有的债务。
你好吗？
这样......
我怎么能看到......
如果失败，它将加倍。
你在村里
直到我死去，我才能看到他。
有可能吗？
什么时候
我想知道我是否能有一张强壮的脸
预计一堆
你可以做任何你想做的事。
现在，
把它掏出来。
让我们听听。
我不能......
来吧
那么我们会加倍吗？
我能更好地听到你的声音。
你在听吗？哎
我可以照常做。
在这里吗？
喜欢的地方
/不...
你在干嘛？
你感觉到的地方
我知道一切。
超过我的丈夫
停止它......
你在这儿吗？
嘿，把它拿下来。
在我丈夫面前
把你的胸部拿出来。
你的妻子
我自己裸体
停止它......
让我们把它关掉。
漂亮的乳房。
感觉不错？
不要那样做......
停止它......
好脸色。
哟，
就在这儿？
你今天感觉好吗？
我讨厌......
听起来更好。
停止......
你觉得它已经冷了吗？
不......
它只是危险吗？
我的债务几乎翻了一番。
我会把它包起来。
这很危险，很危险。
停止它......
站起来
哪里......
在我丈夫面前
太湿了
我不能。
停止它......
它很潮湿。
别告诉我......
你会把它包起来吗？
我不是......
哟，
谢谢。
我正在照顾它。
张开双腿
今天特别棒。
我在我丈夫面前。
你更兴奋吗？
我讨厌......
停止它......
你做什么的
你喜欢它吗？
你老公不知道？
我知道
停止它......
这是吗？
我讨厌......
请......
我生病了。
它太快了。
让我享受吧。
我讨厌......
不......
我会照顾它的。
哟，
触摸那家伙的阴茎。
动人
不要这样做。
不是吗？
咦？
只需触摸你的阴茎
你认为这是米饭吗？
然后碰我
咦？
现在，
动人
咦？
来吧
你现在很熟悉。
我讨厌......
这个也是
是的
摇
哦，我感觉很好......
哟，
当你被困在那里
我每天都洗我的阴茎。
我希望我有一个赚钱的妻子。
喜爱
继续
公鸡很好，对吗？
告诉我你的阴茎太好了。
我不能说......
那是......
告诉我
公鸡......
我爱它...
好，很好。
吮吸
哦，我感觉很好......
你知道我喜欢这个吗？
现在，
这里也是
你喜欢你的公鸡。
他很精通。
现在，还有一些
内心深处很好。
信誉良好的客人
给我看Felicio。
我们必须更加激烈。
做你教我的事
你讨厌你的丈夫吗？
是的，内心深处。
继续
在这里
现在，
哦，我不能......
很久了。
仍然站着。
这可以容忍吗？
我讨厌......
停止它......
它很便宜。
我不是......
绝对不是......
你能站多久？
我讨厌......
停止它......
嘿，你在看吗？
你面前没有这样的面孔吗？
我每天都有客人
我这样做了。
停下来......别告诉我......
不......
请......请......
你会忍受多久？
停止它......
不......
哦，别说了......
请不要那样做......
哦......不......我做到了......
停止它......
看看你妻子的脸。
这是她丈夫的职责。
对不起......
明子......
明彦......请......
它不再......
哦，把它包起来......
我妻子的脸
我明白了。
这是她丈夫的职责。
明子......
Satoshi Sang ......
不......
停止它......
哦......不要那样做......
对不起.. Satoshi Sang ...
Akih ......拜托......
对不起...原谅我......
明子......
我很伤心。
我无法履行诺言。
我很便宜。
你有多少次睡觉？
停止它......
我会让它多次便宜。
被爱是好的。
我们会爱你很多。
对不起......
你把它放进去了。
太太
告诉我包裹的外观。
良好
哦，我不能......
我会推它。
现在，你想要更多。
哦，把它包起来......
你有这种感觉吗？咦？
哦......不......
哦，把它包起来......
什么？退缩退缩
/对不起
你觉得这里好吗？
不......
哦......不......
更多的腿打开
停止它......
现在停止......
哦，把它包起来......
包裹几次。
哦，我不能......
哦，我感觉很好......
哦......我认为这是米饭......
/不...
哦，我会......
哟，
非常好
把自己
哦，我感觉很好......
我们每天
我会给你一个客人。
这都是你的错。
哦，把它包起来......
哦......不......
不再......
请原谅我......请......
哦......不......
哦，我会......
Satoshi Sang ......
原谅我......
对不起......
对不起..弱国......
我不配爱你...
哟，
干得好
我会借给你另一个。
真的是什么呢？ conno ...
我把我的妻子卖给了一个温泉。
你在这个城市开店。
那么，你会陷入地狱吗？
所以我
也被困在这个温泉旅馆
再两次
我不能回去。